Nama: Erinna Setyaningrum
Gugus: Ruby
Ringkasan week 1:
Figma adalah aplikasi desain UI/UX berbasis vektor yang berjalan di browser dan desktop.
Figma berbasis cloud sehingga pengerjaan akan tersimpan otomatis.
Keunggulan dari figma adalah dapat berkolaborasi.
Figma juga merupakan aplikasi paling populer yang tidak hanya digunakan oleh desainer tetapi juga developer.
Tiga aplikasi populer untuk mengedit adalah Figma, Adobe, dan Sketch.
Bagian-bagian figma: sebelah kiri adalah layer panel, sebelah kanan adalah property panel, bawah adalah toolbar, dan tengah adalah kanvas.
Prinsip dasar UI: Contras, Repetition, Alignment, dan Proximity.
Prinsip dasar UX: Hick's Law, Miller's Law, Fitts's Law, Jakob's Law.
Prinsip lain: Emphasis, Color, Typography, White space.